#服务条款
##禁止和限制使用:
在使用本应用服务时，您自己同意，并同意不协助，鼓励或允许他人使用本应用服务
1.用于非法，犯罪或欺诈活动，包括但不限于端口扫描，发送垃圾邮件，发送选择加入电子邮件，扫描开放中继或开放代理，发送未经请求的电子邮件，使用被盗信用卡，信用卡欺诈，财务欺诈，加密货币欺诈，敲诈勒索，勒索，绑架，强奸，谋杀，销售被盗信用卡，销售赃物，提供或销售违禁品，军用和双重用品，提供或销售受控物质，身份盗窃，黑客攻击，域欺骗，网络钓鱼和其他类似活动;
2.通过本应用服务下载，发布，显示，分发，复制或以其他任何方式使用或提供任何受法律保护的文字，音乐，软件，艺术品，图像或其他受法律保护的作品;
3.通过本应用服务攻击，干扰，获取未经授权的访问，以任何方式或形式拒绝任何其他网络，计算机或节点的服务;
4.以任何方式上传或分发包含可能损害他人计算机操作的病毒，蠕虫，特洛伊木马，损坏文件或任何其他类似软件或程序的文件;
5.以任何未经授权的方式利用本应用服务，包括但不限于非法侵入或增加网络容量;
6.将本应用服务用于任何军事目的，包括网络战，武器开发，设计，制造或生产导弹，核武器，化学武器或生物武器;
7.以其他方式侵犯或绕过这些条款。
#隐私条款
本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
##一、适用范围
(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
(b) 在您使访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录以下信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息等数据；
(c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
"您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
(b) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
##二、信息使用
(a）我们致力于保护您的隐私，不会收集或记录来自连接到我们VPN的个人用户的流量数据或浏览活动。
(b) 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
(c) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
(d) 我们的软件可能会将诊断数据发送给第三方分析提供商，以识别应用程序中的连接错误和可能的错误。
##三、信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 经您事先同意，向第三方披露；
(b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d) 如您出现违反有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
##四、信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
##五、信息安全
本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

##六、本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本应用网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本应用保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本应用会通过网站通知的形式告知。。
